# [PS自學網站整理](https://itw01.com/VOOWVEB.html)


## **（1）基礎篇教程（排名不分先後）**

1.慕課網

祁連山《PS大神通關教程-慕課網》

祁連山《PS入門基礎-魔幻調色-慕課網》

2.站酷高高手

李濤《Photoshop高手之路基礎篇 - 高高手 - 站酷旗下品牌》

3.敬偉學園

敬偉《敬偉培訓 - Powered by Discuz!》

4.我要自學網

《PhotoshopCC視訊教程-我要自學網》

5.網易雲課堂

《PS教程-oeasy教你ps-Photoshop平面設計教程 - 網易雲課堂》

6.優設網

《知識樹系列！最容易聽懂的PS零基礎入門教程合集 - 優優教程網》

**個人一點小小建議**：

*   如果你是完全0基礎入門的新手，建議選擇祁連山老師或者敬偉老師的課程，比較通俗易懂。

*   如果你已經有了一定的基礎，那麼直接選擇李濤老師的課，可以更新完善自己的知識庫，前3課關於色彩的知識，對於完全沒有基礎的新手來說，可能比較難以理解，但是在有了一定的PS基礎的時候，學習這套課程，再聯想到以前經歷過的事例，印象會更深刻。

*   想要找素材練習的時候，我要自學網是一個很好的選擇。

*   Oeasy的老師是個全才，PS、AI、程式設計、Word、Excel、PPT全都會，最近又說起了法國大革命，聽他的課莫名會讓你心情愉悅，學習PS的過程開心也很重要(#^.^#)。

*   優設網的入門課程很精簡，授課的老師聲音聽起來像張藝興，迷妹們應該會很喜歡。







##（2）練習網站（排名不分先後）




1. PS聯盟

2.PS學習網

3.我要自學網

4.PS學堂

5.軟體自學網

6.人人自學網

7.教程網

8.思源論壇

9.lynda

10.Jenny Le

11.photoshoptutorials

12.tutorialking

13.psdbox

**小建議**：在學習PS基礎工具時候，多在這些練習網站找素材臨摹練習，實戰可以讓你快速學會工具的綜合運用，比只觀看教程而不練習進步的更快，並且也可以作為自己的靈感儲備。



## （3）素材網站**


1. 站酷 (ZCOOL)

2. 優設網

3. 花瓣網

4.千圖網

5.千圖樣機

6.暱圖網

7.圖魚

8.視覺ME

9.全景網

10.攝圖網

11.素材精選Freebiesbug

12.素材中國

13.NicePSD-優質素材分享庫

14.Iconfont-阿里巴巴向量圖示庫

15.Behance

16.Dribble

17.致設計-電商交流平臺

18.UI中國-專業使用者體驗設計平臺

19.圖蟲網 - 最好的攝影師都在這

20.500PX

21.Pixabay-免費圖片網站

22.Pexels-免費圖片網站

23潑辣有圖

24.Unsplash-免費圖片網站

25.Foter-免費圖片網站

26.Gratisography-免費高清圖片

作為設計師，必不可少的就是素材庫，當你缺乏靈感的時候，到這些素材網站去逛一逛，靈感會像泉水一樣源源不斷的涌出。除此以外，你還可以學到優秀的大師們是如何構思一副作品的，接觸到不一樣的世界，擴充套件你的設計眼界。


**小建議**：

1.如果你有一點對PS的興趣，那麼保持下去讓它成為習慣，比如臨摹別人的佳作直到一模一樣

2.弄清自己學習的目標，深入學習下去，不要被繁多的工具教程迷花了眼

3.勤思考，多積累，最後纔是創造自己的作品

分享我學習PS到現在的一點感受：

學習PS的過程，其實是個學習思維的過程，工具的使用只是表象，最深層的是你的精神世界的表達。不是說一千個讀者有一千個哈姆雷特麼？那麼一千個學習PS的人就有一千個不同的大師。

